{
    "code": "0",
    "msg": "数据获取成功",
    "result": {
        "hotel_name": "深圳深航国际酒店",
        "hotel_id": "100",
        "type_id": "1",
        "related_id": "3",
        "hotel_info": [
            {
                "id": "0",
                "title": "欢乐海岸",
                "content": "欢乐海岸地处深圳湾商圈核心位置，位于深圳华侨城主题公园群与滨海大道之间，是深圳市\"塘郎山--华侨城--深圳湾\"城市功能轴的起点，是深圳市致力打造的高品质人文旅游、国际创意生活空间的中心。欢乐海岸汇聚全球大师智慧，以海洋文化为主题，以生态环保为理念，以创新型商业为主体，以创造都市滨海健康生活为梦想，开创性地将主题商业与滨海旅游、休闲娱乐和文化创意融为一体，整合零售、餐饮、娱乐、办公、公寓、酒店、湿地公园等多元业态，形成独一无二的商业+娱乐+文化+旅游+生态的全新商业模式，真正实现集主题商业、时尚娱乐、健康生活三位一体的价值组合，以实际行动推动中国主题商业的创新和发展。"
            },
            {
                "id": "1",
                "title": "世界之窗",
                "content": "世界之窗位于广东省深圳市深圳湾社区深南大道，是中国著名的缩微景区（类似北京世界公园），以弘扬世界文化为宗旨，是一个把世界奇观、历史遗迹、古今名胜、民间歌舞表演融为一体的人造主题公园。公园中的各个景点都按不同的比例仿建。全园分为世界广场、亚洲区、美洲区、非洲区、大洋洲区、欧洲区、雕塑园和国际街8个主题区，分别展示了法国埃菲尔铁塔、巴黎凯旋门、意大利比萨斜塔、印度泰姬陵、埃及金字塔等一百多个世界著名的文化景观和建筑奇迹。公园中的各个景点，都按不同比例仿建，精巧别致，惟妙惟肖。世界之窗的一个个景点都是一首首凝固的交响诗，那些异彩纷呈的民俗表演则是一幅幅活泼生动的风情画。"
            }
        ]
    }
}